Todos.
Profesor de pociones William McKinley
Este es nuestro estudiante transferido.
Lily Ivens.
Por favor, dale la bienvenida.
Ivoryhurst tiene cuatro casas.
dientes de sable,
serpiente gemela,
Cisne de fuego
y nutria.
La estatua de tu casa.
te responderá.
Las cuatro casas te eligieron.
Eso nunca había sucedido antes.
Elige el que quieras.
Me quedaré con mi antigua casa.
Toma asiento allí.
¡Ey!
Ese día en el pasillo
Estabas tratando de llamar mi atención.
¿Bien?
Ahora apareces en nuestro
¿La última casa muerta sólo para sentarse a mi lado?
Si quieres ser mi novia,
solo dilo.
Hablas demasiado.
No seas tímido.
Sé que tengo calor.
Eres como cualquier otra chica.
No puedo resistir el encanto.
franco,
¿podrías prepararme la cena?
Me gustaría quedarme con Teddy un poco más.
¡Por supuesto!
Me ocuparé de ello de inmediato.
¿Por qué simplemente...?
¿Obedecerla sin pensar?
Como si...
ella siempre ha sido la señora de esta casa.
He conseguido un coche para llevarte a casa.
¡Gracias!
¿No es esa Lily?
¿Me está acosando ahora?
¿Dice que no le agrado?
¿Qué te hace sonreír?
¿Joven maestro?
Nada.